Repository: p0ls3r/GenLauncher
Catalog: GenLauncherNet/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: 2D Shadows
zh: 2D图形

source: 3D Shadows
zh: 3D图形

source: Add!
zh: 添加

# AddAddonFromFiles
source: Add addon for {0} from files
zh: 从文件中为{0}添加插件

# AdditionalParams
source: Additional params for game to start:
zh: 游戏开始的附加参数：

source: ADD MOD!
zh: 添加模组！

# AddModFrFiles
source: Add mod from files
zh: 从文件中添加模组

# Addons
source: Addons for
zh: 的插件

# AddPatchFromFiles
source: Add patch for {0} from files
zh: 从文件中为｛0｝添加补丁

source: Alternate Mouse Setup
zh: 备用鼠标设置

source: Apply
zh: 接受

# ApplyDefaultSettings
source: Would you like to apply the default recommended settings?
zh: 是否要应用默认的推荐设置？

# AskToCheck
source: Ask before checking mod files integrity
zh: 检查模组文件完整性前询问

# Authors
source: Authors and contributors
zh: 作者和贡献者

# AutoDelete
source: Auto delete outdated modification versions
zh: 自动删除过时的模组版本

source: Cancel
zh: 取消

# Canceled
source: Download canceled
zh: 下载已取消

# CannotConnect
source: Cannot connect to https://github.com/, installing modifications from internet is not available!
zh: 无法连接到https://github.com/, 无法在线安装模组!

# CannotFindPath
source: Сannot find the folder along the path:
zh: 无法沿路径找到文件夹：

# CantCheckGentool
source: Unable to check gentool
zh: 无法检查gentool

# CantDownloadWB
source: Cannot download WorldbuilderNT27
zh: 无法下载WorldbuilderNT27

# CantSync
source: Unable to synchronize your system time!
zh: 无法同步您的系统时间！

# Changelog
source: ChangeLog / News
zh: 更新日志/新闻

# ChangelogOnly
source: Changelog
zh: 更新日志

source: CHANGE TO FULL SCREEN
zh: 更改为全屏

source: CHANGE TO NORMAL START
zh: 更改为正常启动

source: CHANGE TO QUICK START
zh: 更改为快速启动

source: CHANGE TO WINDOWED
zh: 更改为窗口模式

# CheckFiles
source: Yes, check files
zh: 是，检查文件

# CheckIntegrety
source: Сheck the integrity of the mod files before start?
zh: 启动前检查模组文件的完整性？

# CheckIntegretyOption
source: Check mod files integrity. Works only for the latest version of mods.
zh: 检查模组文件的完整性。仅适用于最新版本的模组。

source: Cloud Shadows
zh: 云阴影

# Compatibility
source: Compatibility with the mod cannot be guaranteed!
zh: 无法保证与模组的兼容性！

# Continue
source: Continue anyway
zh: 依旧继续

# CurrentVersion
source: Version:
zh: 版本：

# CustomCamera
source: Use custom camera height
zh: 使用自定义相机高度

# DefaultCamera
source: Use default camera height (recommended)
zh: 使用默认相机高度（推荐）

source: Delete
zh: 删除

# Deprecated
source: {0} is Deprecated
zh: ｛0｝已弃用

source: Disable Gentool
zh: 禁用Gentool

# DisableLOD
source: Disable Dynamic Level Of Detail
zh: 禁用动态详细级别

# Discord
source: Join Discord server
zh: 加入Discord服务器

# DisplayUnits
source: Display Units Through Buildings
zh: 显示穿过建筑物的单位

source: Donate
zh: 捐赠

# Download
source: Download {0}: {1}MB / {2}MB
zh: 下载 {0}: {1}MB / {2}MB

# DownloadInProgress
source: Download in progress {0}MB / {1}MB
zh: 下载中 {0}MB / {1}MB

# DownloadNet
source: Would you like to download a compatible version?
zh: 您需要下载一个兼容版本吧?

# EnterModName
source: Enter modification name
zh: 输入模组名称

# EnterModVersion
source: Enter modification version
zh: 输入模组版本

source: Error:
zh: 错误：

# ErrorMsg
source: GenLauncher version: {2} \r\n GenLauncher tech support in discord: {3} \r\n Error: {0} \r\n StackTrace: {1}
zh: 启动器版本: {2} \r\n discord里的启动器技术支持: {3} \r\n 错误: {0} \r\n 堆栈追踪: {1}

source: EXIT
zh: 退出

source: Extra Animation
zh: 额外动画

source: Extra Ground Lighting
zh: 额外地面光照

# FilesCorrupted
source: Some mod files are missing or corrupted!
zh: 部分模组文件丢失或损坏

# FinishInstall
source: Please finish all installations
zh: 请完成全部安装

# FinishProccess
source: Finish the game process before opening the options
zh: 在开始游戏之前请完成所有设置

# FirstRun
source: Looks like you are running the game for the first time
zh: 看样子这是你第一次运行这个游戏

source: Game is still running!
zh: 游戏还在跑呢！

# GameRunning
source: Generals game is already running!
zh: 将军已经在运行啦！

source: (Gentool recommended)
zh: (强烈推荐Gentool)

# HeatEffects
source: Heat Effects (recommended to turn off)
zh: 热能效果(建议关了)

# HideLauncher
source: Hide GenLauncher while the game is running
zh: 游戏开始之后隐藏启动器

source: Image
zh: 图像

# InMemoryOfAziz
source: In memory of my friend and comrade Aziz
zh: 永远怀念我的朋友与同志Aziz！！！！

# InputModData
source: Input modification data
zh: 输入模组数据

source: INSTALL!
zh: 安装！

# InstallGentool
source: Install and autoupdate Gentool (recommended)
zh: 安装并自动升级gentool（推荐）

# InstallInProgress
source: Cannot launch {0} - installation in progress!
zh: 无法启动 {0} - 正在安装!

# JoinDiscord
source: Join GenLauncher Discord!
zh: 加入启动器的Discord！

source: Latest Version:
zh: 最新版本：

# Launch
source: LAUNCH GAME
zh: 启动游戏

source: Launch aborted
zh: 取消启动

# LowAndHigh
source: Lower - better performance, higher - better graphics quality
zh: 低 - 更好的性能, 高 - 更高的画质

# MaximumPart
source: Maximum particle count:
zh: 最大粒子数量：

# Moddb
source: Visit ModdB page
zh: 访问ModdB的页面

# ModdedExe
source: Use modded exe files (recommended)
zh: 使用改版exe文件（推荐）

source: Modification name:
zh: 模组名称

# ModificationsWithUpdate
source: There are modifications that can be updated:
zh: 这些模组可以升级：

# ModIsUpToDate
source: Selected mod is up to date
zh: 选择的模组是最新的

source: Mods
zh: 模组

# MoveLauncher
source: Please move launcher to the Generals ZH or Generals game folder
zh: 请把启动器放到将军本体或绝命时刻的文件夹里。

# NameAndVersionValidSymbols
source: Modification Name and Version should contain valid characters
zh: 模组名称和版本应该包含有效字符

# NeedToInstallAddon
source: You need to install the addon before opening its folder
zh: 你需要装好插件之后再访问其文件夹

# NeedToInstallMod
source: You need to install the mod before opening its folder
zh: 你需要装好模组之后再访问其文件夹

# NeedToInstallPatch
source: You need to install the patch before opening its folder
zh: 你需要装好补丁之后再访问其文件夹

# NetRequired
source: .NET Framework {0} or later is required for GenLauncher.
zh: 启动器需要更高版本的.NET Framework {0} 。

# NetRequired2
source: .NET Framework {0} or later required
zh: 需要更高版本的.NET Framework {0}

# NewUpdateForGenLauncher
source: New update {0} for GenLauncher is available to download!
zh: 启动器有新版本可以下载！

source: No
zh: 不了

# NoConnection
source: No connection to GitHub
zh: 连不上Github

# NotInstalled
source: {0} was selected but not installed - launch aborted!
zh: 选了{0} 但是没装上 - 取消启动!

source: OK
zh: 好的

source: Open game folder
zh: 打开游戏本体文件夹

source: Open maps folder
zh: 打开游戏地图文件夹

source: Open mod folder
zh: 打开游戏模组文件夹

source: Open replays folder
zh: 打开游戏回放文件夹

source: Operation aborted
zh: 行动取消

source: OPTIONS
zh: 选项

# OriginalExe
source: Use original exe files
zh: 使用原始exe文件

# OutOfSync
source: System clock out of sync!
zh: 系统时间未同步！

# OutOfSyncCantUpdate
source: System clock out of sync - mod cannot be updated
zh: 系统时间未同步- 无法升级模组

# Patches
source: Patches for
zh: 补丁

# PlayOnline
source: How to play online?
zh: 如何在线游戏

# Preparing
source: Preparing, please wait...
zh: 准备中，请稍后……

# Reinstall
source: It is recommended to reinstall the mod. \r You can turn off this checking in options
zh: 强烈建议重装模组。 \r 你可以在设置中关了这个检查。

source: Resolution:
zh: 游戏分辨率：

# SelectMod
source: Select mod to add
zh: 选择添加的模组

source: Set default options
zh: 设置默认选项

# SetImage
source: Set image (500x100)
zh: 选择图片(500*100)

# SetRecommended
source: Set recommended settings
zh: 选择推荐选项

source: Show Props
zh: 显示道具

source: Smooth Water Borders
zh: 平滑的水边界

source: Sponsors
zh: 赞助者

source: STOP
zh: 停止

# SuportDevelopment
source: Support GenLauncher Development!
zh: 支持启动器的开发！

# SupportNews
source: Support, news and... nothing more ¯\_(ツ)_/¯
zh: 支持,新闻然后没了 ¯\_(ツ)_/¯

# SymbLink
source: Failed to create a test symbolic link. Without the ability to create symbolic links, GenLauncher will not work. \r\rMost often, the inability to create a symbolic link is related to the type of file system where GenLauncher is installed, symbolic links are supported on the NTFS file system, please make sure that GenLauncher is installed on drive with this particular file system. \r\rAlso make sure that the creation of symbolic links does not interfere with the lack of any rights and the work of the anti-virus.
zh: 同步连接测试失败。 如果不能同步连接，启动器将无法工作 \r\r通常建立不了同步的原因可能和启动器安装的盘的文件系统有关系，需要用NTFS文件系统的驱动器，请确保启动器安到这种文件系统的驱动器里面。\r\r同样别忘了给启动器管理员权限以及确保不被杀毒软件误杀。

# SyncManually
source: Please do it manually in date time options
zh: 请手动校准时间

# SyncNow
source: Synchronize now!
zh: 立刻同步时间

# SyncTime
source: In order to update, your system time needs to be synchronized
zh: 为了升级，您需要同步系统时间

# TakeLongTime
source: WARNING! This operation may take a long time, you can turn it off in options
zh: 警告！这个要花很长时间，你可以在设置里面关闭这个选项

# Texture
source: Texture quality level:
zh: 图形质量：

source: Thank you!
zh: 谢谢！

# ToggleOff
source: Toggle Off to improve performance and stability
zh: 关闭这个以提高性能和稳定性

# UninstalledUpdate
source: There is uninstalled uptade for {0}
zh: 有一个{0}的卸载更新

# UnIsntalledAddon
source: Uninstalled addon
zh: 卸载插件

# UnIsntalledMod
source: Uninstalled mod
zh: 卸载模组

# UnIsntalledPatch
source: Uninstalled patch
zh: 卸载补丁

source: Unpacking...
zh: 解压缩中

source: Unpacking/Preparing...
zh: 解压缩&准备中

source: Update!
zh: 升级！

source: Version must contain numbers
zh: 版本号必须包含数字

# Vulkan
source: Use Vulkan API for improved performance
zh: 使用Vulkan API来提高性能

# VulkanWarning
source: WARNING! This feature is experimental, there may be bugs, about all the shortcomings found, please contact the discord in the tech support channel or to the integration author /r1d#7366
zh: 警告！这是实验性功能，也许有漏洞或者出毛病。 有问题请赶紧联系Discord的技术支持频道或者拷打作者。 /r1d#7366

# WarningOption
source: WARNING! This check may take a long time before starting the game!
zh: 警告！这个检查在开始游戏之前很耗时间！

source: WORLD BUILDER
zh: 地图编辑器

# WorldBuilderRunning
source: World Builder is already running!
zh: 地图编辑器运行中！

source: Yes
zh: 好的
